¿Qué está pasando aquí?
Nos llamaron hasta aquí
¿Solo para decirnos esto?
¿No están simplemente jugando con nosotros?
No creerás que se ha llevado el dinero de Li Feier,
¿verdad?
Sí, ¿por qué se fue así?
Todos, por favor, cállense.
Ella es una buena modelo.
Espero que no saquen conclusiones precipitadas.
feier
Me equivoqué.
No debería haberte amenazado con esas grabaciones.
voy a borrar todo
Las grabaciones de respaldo, lo prometo.
Pero el Sr. Jin todavía tiene
mis grabaciones.
¿Qué podemos hacer?
Ahora sólo hay una manera.
Tendremos que colarnos
La habitación del Sr. Jin.
Entonces robaremos el contrato de su caja fuerte.
junto con el dinero que debemos.
Cogeremos el dinero y huiremos juntos.
feier,
¿realmente quieres
¿Huir conmigo?
Te amo.
Eres todo lo que tengo ahora.
Bueno.
No deberíamos perder el tiempo.
Hagámoslo esta noche.
Espérame abajo.
Si no vuelvo en media hora,
si no bajo,
Sólo vete sin mí.
Wang Yang,
ten cuidado.